♪The evening breeze swirls in the moonlight♪
♪ نسيم المساء يحوم في ضوء القمر ♪
♪Falls on the corners of your mouth♪
♪ يقع على زوايا فمك ♪
♪With a shy smile on your face♪
♪ مع ابتسامة خجولة على وجهك ♪
♪Who should speak first♪
♪ من يجب أن يتكلم أولاً ♪
♪Maybe I can be a bit noisy♪
♪ ربما أستطيع أن أكون صاخبة قليلاً ♪
♪Don't want the atmosphere to get boring♪
♪ لا تريد أن يصبح الجو مملاً ♪
♪Love is quite wonderful♪
♪ الحب رائع جداً ♪
♪I like you but don't dare to tell you♪
♪ أنا معجب بك ولكن لا أجرؤ على إخبارك ♪
♪Oh, you are the shooting star breaking into the night sky♪
♪ أوه، أنت الشهاب الذي يقتحم سماء الليل ♪
♪Listen to the sound of the heart♪
♪ استمع إلى صوت القلب ♪
♪Encounter you at the right time♪
♪ نلتقي بك في الوقت المناسب ♪
♪Accompanied by courage♪
♪ مصحوبة بالشجاعة ♪
♪Oh, love needs no explanation♪
♪ أوه، الحب لا يحتاج إلى تفسير ♪
♪You are the meaning I strive for♪
♪أنت المعنى الذي أسعى من أجله♪
♪About your tomorrow and mood♪
♪ عن غدك وحالتك المزاجية ♪
♪Will slowly be occupied by me♪
♪ سوف أحتلها ببطء ♪
♪Oh love, blame you for not understanding♪
♪ يا حب ألومك على عدم الفهم ♪
♪I just want to come with true love for you♪
♪ أريد فقط أن آتي بالحب الحقيقي لك ♪
♪Enough anticipation♪
♪ كفى ترقباً ♪
♪Starlight falls into the arms♪
♪ يقع ضوء النجوم في الذراعين ♪
=Treasures Around=
= كنوز حولها =
=Episode 10=
=الحلقة 10=
Go, go.
اذهب، اذهب.
Go.
يذهب.
You two were quite bold just now,
لقد كنتما جريئين للغاية الآن،
with all that talking.
مع كل هذا الحديث.
Why can't you handle a few chickens?
لماذا لا تستطيع التعامل مع عدد قليل من الدجاج؟
City folks are amusing.
أهل المدينة مسلية.
Afraid of chickens.
يخاف من الدجاج.
Look at the pretty boy in the middle.
انظر إلى الصبي الجميل في المنتصف.
What's that bulge on his chest?
ما هذا الانتفاخ على صدره؟
Hiding money?
إخفاء المال؟
Search him.
ابحث عنه.
- I'll search. - No, no, no.
- سأبحث.  - لا لا لا.
Sir, nothing here.
سيدي، لا شيء هنا.
Do you think we're fools?
هل تعتقد أننا حمقى؟
Move, move. Turn around.
تحرك تحرك.  التف حوله.
Yeah.
نعم.
Why so bulgy if there's nothing?
لماذا منتفخة جدا إذا لم يكن هناك شيء؟
Exactly.
بالضبط.
Only these two idiots
فقط هذين البلهاء
can't tell I'm a woman, right?
لا أستطيع أن أقول أنني امرأة، أليس كذلك؟
I told you they wouldn't tell.
لقد أخبرتك أنهم لن يخبروك
You didn't believe me.
أنت لم تصدقني.
You're quite proud, huh?
أنت فخور جدًا، هاه؟
Stop turning.
توقف عن الدوران.
I said stop turning.
قلت توقف عن الدوران.
Why do I hear a woman's voice?
لماذا أسمع صوت المرأة؟
Is there a woman?
هل هناك امرأة؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Sir,
سيد،
it's me.
هذا أنا.
No way.
مستحيل.
This...
هذا...
This is a girl.
هذه فتاة.
Quick, tell the boss.
بسرعة، أخبر الرئيس.
He can enjoy the night.
يمكنه الاستمتاع بالليل.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
- Boss! - No.
- رئيس!  - لا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Boss, there's a woman!
أيها الرئيس، هناك امرأة!
Come on.
تعال.
- Young Master. - There's a long-legged girl.
- المعلم الصغير.  - هناك فتاة ذات أرجل طويلة.
Why hasn't Liu returned?
لماذا لم يعود ليو؟
Thank you.
شكرًا لك.
Move aside, move aside.
تحرك جانبا، تحرك جانبا.
Move aside.
تحرك جانبا.
- Liu. - Move aside.
- ليو.  - تحرك جانبا.
Ms. Shuangshuang.
السيدة شوانغشوانغ.
What happened? Why are you so flustered?
ماذا حدث؟  لماذا أنت مرتبك جدا؟
My master and Ms. Dandan
سيدي والسيدة دندن
were taken by some ruffians.
تم أخذها من قبل بعض الأشرار.
What?
ماذا؟
- Let's go. - Alright, this way.
- دعنا نذهب.  - حسنا، بهذه الطريقة.
Where's the long-legged girl?
أين الفتاة ذات الأرجل الطويلة؟
Her legs are so long.
ساقيها طويلة جدا.
Longer than mine.
أطول مني.
Come, come, come.
كيف، كيف، كيف.
Boss, this way.
مدرب، بهذه الطريقة.
Look, Boss.
انظر يا رئيس.
This girl.
هذه الفتاة.
Her legs are so long. This is her.
ساقيها طويلة جدا.  هذي هي.
Boss, those legs are long.
أيها الرئيس، تلك الأرجل طويلة.
But she's too skinny.
لكنها نحيفة جداً.
Forget it.
انسى ذلك.
Small as a sparrow, it's still meat.
صغير مثل العصفور، وما زال لحمًا.
Tonight, let the boss taste city flavor.
الليلة، دع الرئيس يتذوق نكهة المدينة.
Sir,
سيد،
if you don't like it, let us go.
إذا كنت لا تحب ذلك، دعنا نذهب.
I'll introduce you to better ones later.
سأقدم لك أفضل منها لاحقًا.
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
So alike.
على حد سواء.
Who is it?
من هذا؟
Me, me.
ميمي.
You!
أنت!
What's with that sound?
ما قصة هذا الصوت؟
Interrupting our boss.
مقاطعة رئيسنا.
Exactly.
بالضبط.
Boss, continue.
يا زعيم، استمر.
Looks just like her.
تبدو مثلها تمامًا.
Exactly like her.
تماما مثلها.
Sir, this isn't proper.
سيدي، هذا ليس صحيحا.
Look.
ينظر.
I...
أنا...
I'm dressed like this now.
أنا أرتدي مثل هذا الآن.
How about
ماذا عن
you let me change first?
هل تسمح لي بالتغيير أولاً؟
Alright.
على ما يرام.
My wife's room
غرفة زوجتي
is nearby.
في الجوار.
Her clothes and makeup are there.
ملابسها ومكياجها هناك.
Quick, take her to change.
بسرعة، خذها لتغيير ملابسها.
- Alright, alright. - Quick, quick.
- حسنا حسنا.  - بسرعة بسرعة.
Untie her. Loosen it.
فكها.  قم بفكها.
Slowly.
ببطء.
Alright, alright.
حسنا حسنا.
Let's go. This way.
دعنا نذهب.  من هنا.
Look.
ينظر.
Even her back looks the same.
حتى ظهرها يبدو كما هو.
Darling.
محبوب.
Boss, she's changed.
يا رئيس، لقد تغيرت.
Boss, look.
مدرب، انظر.
The little lady is here.
السيدة الصغيرة هنا.
This...
هذا...
This isn't just similar.
هذا ليس مشابهًا فقط.
It's identical.
انها متطابقة.
Don't run, little lady.
لا تهربي أيتها السيدة الصغيرة.
Come, come, come.
كيف، كيف، كيف.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Don't rush.
لا تتعجل.
Let me kiss you first.
اسمحوا لي أن أقبلك أولا.
Stop.
قف.
Protect the lady.
حماية السيدة.
(Heaven!)
(سماء!)
(Why does he keep running into me like this?)
(لماذا يستمر في مواجهتي بهذه الطريقة؟)
Who are you?
من أنت؟
Do you know where you are?
هل تعرف أين أنت؟
Little lady.
سيدة صغيرة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Young Master, I'm here to save you.
السيد الشاب، أنا هنا لإنقاذك.
Hide behind me.
إخفاء خلفي.
Young Master.
المعلم الصغير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
It's not the time to joke around.
هذا ليس الوقت المناسب للمزاح.
You're still so cheerful.
أنت لا تزال مبتهجًا جدًا.
Young Master, are you okay?
السيد الشاب، هل أنت بخير؟
You go first.
تذهب أولا.
Go.
يذهب.
Go, go.
اذهب، اذهب.
Yuncui City is prosperous.
مدينة Yuncui مزدهرة.
How dare you cause trouble!
كيف تجرؤ على التسبب في المتاعب!
Though I've always disliked that Pei guy...
على الرغم من أنني كنت دائمًا أكره ذلك الرجل باي...
- Shuangshuang. - Are you okay?
- شوانغشوانغ.  - هل أنت بخير؟
- I'm fine. - I was so scared.
- أنا بخير.  - كنت خائفة جدا.
I'm fine.
أنا بخير.
- Not a hair out of place. - Take them and hand to the City Lord.
- ليس شعرة في غير محلها.  - خذهم وسلمهم إلى سيد المدينة.
- Shuangshuang, are you okay? - Yes.
- شوانغشوانغ، هل أنت بخير؟  - نعم.
- Move. - Get up.
- يتحرك.  - استيقظ.
Quickly.
بسرعة.
- I never expected. - Go.
- لم أتوقع أبدا.  - يذهب.
In my lifetime,
في حياتي،
I get to see you so beautiful.
أستطيع أن أراك جميلة جدا.
What do you know?
ماذا تعرف؟
A great man knows when to bend.
الرجل العظيم يعرف متى ينحني.
You've done so many bad things
لقد فعلت الكثير من الأشياء السيئة
and are still so sarcastic.
وما زالوا ساخرين جدًا.
So troublesome.
مزعجة جدا.
You're quite good-looking.
أنت حسن المظهر تمامًا.
We should focus on saving lives.
يجب أن نركز على إنقاذ الأرواح.
That's the priority.
هذه هي الأولوية.
I'll find the Dongling stone.
سأجد حجر دونجلينج.
I'll go with you
سأذهب معك
to make sure you don't mess up.
للتأكد من أنك لا تعبث.
Nothing's wrong with the scented Dongling stone.
لا يوجد شيء خاطئ في حجر دونجلينج المعطر.
What went wrong?
ماذا حصل؟
If nothing's wrong,
إذا لم يكن هناك شيء خاطئ،
check your jade pieces.
تحقق من قطع اليشم الخاصة بك.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام هراء.
Qipei Pavilion's jade is flawless.
اليشم في Qipei Pavilion لا تشوبه شائبة.
Hope so.
امل ذلك.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
who'd most want my Qipei Pavilion to fail?
من يريد أكثر أن يفشل جناح Qipei الخاص بي؟
Isn't it you?
أليس كذلك؟
Same accessories.
نفس الملحقات.
Same jade.
نفس اليشم.
Why is there no problem
لماذا لا توجد مشكلة
with your Suyu Pavilion's jade?
مع اليشم الخاص بك جناح Suyu؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you accusing us of framing you?
هل تتهمنا بالإيقاع بك؟
Haven't you done such things?
لم تفعل مثل هذه الأشياء؟
Come on, Mr. Pei.
هيا، السيد باي.
Please talk with evidence.
يرجى التحدث بالأدلة.
When your place has issues,
عندما يكون مكانك لديه مشاكل،
don't just blame others.
لا تلوم الآخرين فقط.
Besides,
بجانب،
if I hadn't saved you today,
لو لم أنقذك اليوم
would you be here talking nonsense?
هل ستكون هنا وتتحدث هراء؟
You!
أنت!
Even if you hadn't come,
حتى لو لم تأتي،
I could escape.
يمكنني الهروب.
Really?
حقًا؟
I should've left you there
كان يجب أن أتركك هناك
to be the bandits' concubine.
أن تكون محظية قطاع الطرق.
You changed pretty quickly.
لقد تغيرت بسرعة كبيرة.
Young Master, I was just looking for you.
السيد الشاب، كنت أبحث عنك فقط.
They're all upstairs.
كلهم في الطابق العلوي.
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
Young Master, how is it?
السيد الشاب، كيف يتم ذلك؟
This Dongling stone is fine.
هذا الحجر دونجلينج على ما يرام.
Looks like Doctor Qu was right.
يبدو أن الدكتور تشو كان على حق.
She's poisoned by Yin-Yang Jiangtou Weed.
لقد تسممت بواسطة Yin-Yang Jiangtou Weed.
Yin-Yang Jiangtou Weed?
يين يانغ جيانغتو الاعشاب؟
The coarse one is Yang. The fine one is Yin.
الخشن هو يانغ.  الشيء الجيد هو يين.
They usually grow together.
وعادة ما تنمو معا.
Even as dried weeds on a table,
حتى كالأعشاب المجففة على الطاولة،
they'll move mysteriously
سوف يتحركون بشكل غامض
until they intertwine.
حتى تتشابك.
After taking root,
بعد أن أخذ الجذر،
they grow in the body.
أنها تنمو في الجسم.
When reaching a certain amount,
عند الوصول إلى مبلغ معين،
they spread rapidly.
انتشرت بسرعة.
Victims get high fever and seizures
يصاب الضحايا بحمى شديدة ونوبات صرع
and lose sanity
ويفقد العقل
until they become walking corpses
حتى يصبحوا جثثاً تمشي
and die in the end.
ويموت في النهاية.
So severe. Can it be cured?
شديدة جدا.  هل يمكن علاجه؟
Miss,
يفتقد،
please save my wife.
من فضلك أنقذ زوجتي.
Help me prepare some items.
ساعدني في تحضير بعض العناصر.
Alright.
على ما يرام.
Miss.
يفتقد.
Here's the black dog blood you asked for.
هذا هو دم الكلب الأسود الذي طلبته.
Darling.
محبوب.
Ms. Shuangshuang,
السيدة شوانغشوانغ،
do you know how to hit acupoints?
هل تعرف كيفية ضرب نقاط الوخز؟
It's just what Doctor Qu taught me
هذا فقط ما علمني إياه الدكتور تشو
to seal the acupoints
لختم نقاط الوخز
and prevent qi and blood from flowing back.
ومنع تشي والدم من التدفق مرة أخرى.
(Why does Shuangshuang seem like a different person?)
(لماذا يبدو Shuangshuang كشخص مختلف؟)
Yu,
يو،
let's decoct Doctor Qu's medicine.
دعونا نستخلص دواء الدكتور تشو.
Yes.
نعم.
After a few doses,
وبعد عدة جرعات،
your wife should recover.
يجب أن تتعافى زوجتك.
Thank you for saving her life.
شكرا لك على إنقاذ حياتها.
No need to be so polite, sir.
لا حاجة لتكون مهذبا جدا، يا سيدي.
Luckily, the poisoning wasn't severe.
ولحسن الحظ، لم يكن التسمم خطيرا.
Otherwise, no one could have saved her.
وإلا فلن يتمكن أحد من إنقاذها.
Shuangshuang, you're amazing.
شوانغشوانغ، أنت مدهش.
When did you learn this?
متى تعلمت هذا؟
I happened to meet an amazing doctor.
لقد صادف أن قابلت طبيبًا رائعًا.
These villains are so vicious.
هؤلاء الأشرار هم شرسة جدا.
A farming couple
زوجان زراعيان
couldn't provoke such hatred.
لا يمكن إثارة مثل هذه الكراهية.
Maybe they're targeting
ربما هم يستهدفون
the scented jade this time.
اليشم المعطر هذه المرة.
Mr. Pei, you're overthinking.
سيد باي، أنت تفكر أكثر من اللازم.
It's just a new product development.
إنه مجرد تطوير منتج جديد.
Why would it cause hatred?
لماذا قد يسبب الكراهية؟
Moreover, it's commissioned by the City Lord.
علاوة على ذلك، فقد تم تكليفه من قبل سيد المدينة.
It must be someone with old grudges against Qipei Pavilion
يجب أن يكون شخصًا لديه ضغينة قديمة ضد جناح Qipei
seeking revenge.
تسعى للانتقام.
Old grudges?
الضغينة القديمة؟
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
I've said it many times.
لقد قلت ذلك مرات عديدة.
It was not me.
لم يكن أنا.
Besides,
بجانب،
if I wanted to use poison,
إذا أردت استخدام السم،
wouldn't I poison you directly?
لن أسممك مباشرة؟
You!
أنت!
That's true.
هذا صحيح.
Darling. Darling.
محبوب.  محبوب.
You finally woke up.
لقد استيقظت أخيرا.
Darling.
محبوب.
Great. You're awake.
عظيم.  انت مستيقظ.
Think carefully.
فكر بعناية.
Did anyone else touch the jade bracelet?
هل لمس أي شخص آخر سوار اليشم؟
Or switch it?
أو تبديله؟
When I bought the bracelet,
عندما اشتريت السوار،
I passed by a thread shop.
مررت بمحل خيوط.
Is this the new scented bracelet from Qipei Pavilion?
هل هذا هو السوار المعطر الجديد من Qipei Pavilion؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The bracelet is beautiful,
السوار جميل ,
and the scent is lovely.
والرائحة جميلة.
But the five-color thread
لكن الخيط ذو الخمسة ألوان
looks a bit rough.
تبدو خشنة بعض الشيء.
Our thread shop has a new type of seven-color thread.
يحتوي متجر الخيوط الخاص بنا على نوع جديد من الخيوط ذات السبعة ألوان.
(Xiyuan Thread Shop) Although it looks similar,
(متجر Xiyuan Thread) على الرغم من أنه يبدو مشابهًا،
it feels softer and smoother.
إنه يشعر بالنعومة والسلاسة.
It doesn't chafe.
لا الغضب.
Would you like to have a look?
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
Alright. Let me take a look.
على ما يرام.  اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
(Xiyuan Thread Shop)
(متجر شيوان للخيوط)
Is this it?
هل هذا هو؟
Yes. This is the thread.
نعم.  هذا هو الخيط.
I bought it for a few wen.
اشتريتها لبضعة ون.
Without close inspection,
دون تفتيش دقيق،
I can't tell if it's seven-color or five-color.
لا أستطيع معرفة ما إذا كان سبعة ألوان أو خمسة ألوان.
Shuangshuang, look.
شوانغشوانغ، انظر.
This is the shell left by the Yin-Yang Jiangtou Weed.
هذه هي القشرة التي خلفتها عشبة Yin-Yang Jiangtou.
They must have blended the poison
لا بد أنهم مزجوا السم
into the thread.
في الخيط.
These two threads, one Yin and one Yang,
هذين الخيطين، واحد يين والآخر يانغ،
are impossible to burn.
من المستحيل حرقها.
We thought of jade and fragrance,
فكرنا في اليشم والعطر،
but not the small connecting thread.
ولكن ليس خيط التوصيل الصغير.
The villain is quite skilled.
الشرير ماهر للغاية.
Despicable.
حقير، خسيس.
Do you remember
هل تذكر
what the girl selling the thread
ما الفتاة بيع الخيط
looked like?
بدا وكأنه؟
I can't recall clearly.
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
She had decent looks.
كان لديها مظهر لائق.
A pretty girl.
فتاة جميلة.
How can we investigate this?
كيف يمكننا التحقيق في هذا؟
At least we know
على الأقل نحن نعرف
where the problem is.
حيث المشكلة.
If we find that thread shop,
إذا وجدنا متجر الخيوط هذا،
we'll figure it out.
سنجد حلا.
Now that she's saved,
والآن بعد أن تم إنقاذها،
and we have a clue,
ولدينا دليل
it proves it's unrelated to my fragrance.
إنه يثبت أنه لا علاقة له بعطري.
I won't bother you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
I have work to do.
لدي عمل يجب القيام به.
Farewell.
وداع.
Well...
حسنًا...
It's no bother.
لا يوجد إزعاج.
I'm happy
أنا سعيد
to help you.
لمساعدتك.
If you want to go, just go.
إذا كنت تريد الذهاب، فقط اذهب.
Why so many words?
لماذا الكثير من الكلمات؟
Farewell.
وداع.
Young Master,
المعلم الصغير،
shall we head to the thread shop now?
هل يجب أن نتوجه إلى متجر الخيوط الآن؟
- No.
- لا لا.
Going now will alert them.
الذهاب الآن سوف ينبههم.
Tonight, send people to watch it.
الليلة، أرسل الناس لمشاهدته.
Tomorrow morning we'll go undercover
صباح الغد سنذهب متخفيين
as customers.
كعملاء.
We'll find something out.
سوف نجد شيئا.
Alright.
على ما يرام.
Not as stupid as I thought.
ليس غبيا كما اعتقدت.
I'll be kind to the end.
سأكون لطيفًا حتى النهاية.
Tonight, I'll send people to watch for you.
الليلة، سأرسل الناس لمراقبتك.
Tomorrow, it's up to you.
غدا، الأمر متروك لك.
I'm leaving.
أنا راحل.
Shuangshuang, be careful on the road.
Shuangshuang، كن حذرا على الطريق.
We won't disturb you anymore.
لن نزعجك بعد الآن
Benefactors,
المحسنين،
you've worked all day for us,
لقد عملت طوال اليوم بالنسبة لنا،
without a hot meal.
بدون وجبة ساخنة.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
stay and have dinner with us.
البقاء وتناول العشاء معنا.
Yes.
نعم.
I was so flustered
لقد كنت مرتبكًا جدًا
and made a scene at your house.
وصنعت مشهدا في منزلك.
I feel ashamed.
اشعر بالخجل.
Let us make it up to you.
دعونا نعوضك.
- This... - Right. It's dark.
- هذا الحق.  انه مظلم.
Traveling at night is dangerous.
السفر ليلا أمر خطير.
Stay. Have a meal
يقضي.  خذ لك وجبة
and a good night's sleep.
ونومًا جيدًا ليلاً.
You can leave tomorrow morning.
يمكنك المغادرة صباح الغد.
Yes.
نعم.
Makes sense.
من المنطقي.
(I wonder if Pei Pei will be comfortable here.)
(أتساءل عما إذا كان Pei Pei سيكون مرتاحًا هنا.)
We won't disturb you.
لن نزعجك.
Let's go, Young Master.
دعنا نذهب، السيد الشاب.
Since they're so hospitable,
وبما أنهم مضيافون للغاية،
let's stay tonight.
دعونا نبقى الليلة.
Tomorrow morning we'll go to the thread shop.
صباح الغد سنذهب إلى متجر الخيوط.
It would disturb Mother if we return so late.
سوف يزعج أمي إذا عدنا في وقت متأخر جدا.
But...
لكن...
Don't worry. I'll be fine.
لا تقلق.  سأكون بخير.
Then I'll listen to you.
ثم سأستمع إليك.
Do you have more of that pastry?
هل لديك المزيد من تلك المعجنات؟
I'll make you a fresh one.
سأصنع لك واحدة جديدة.
Alright. Thanks.
على ما يرام.  شكرًا.
- Thank you. - Not at all.
- شكرًا لك.  - مُطْلَقاً.
- This way. - Young Master, please.
- من هنا.  - سيد الشباب، من فضلك.
- Let's go.
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب.
This way.
من هنا.
(Xiyuan Thread Shop)
(متجر شيوان للخيوط)
What secrets are hidden
ما هي الأسرار المخفية
in such an obscure thread shop?
في مثل هذا المحل موضوع غامض؟
Nothing seems unusual.
لا شيء يبدو غير عادي.
Yu,
يو،
have people watch this place overnight.
اجعل الناس يشاهدون هذا المكان طوال الليل.
Don't miss a thing.
لا تفوت شيئا.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
sneak in without alarming them.
التسلل دون إزعاجهم.
Yes.
نعم.
You go there.
انت تذهب هناك.
- Yes.
- نعم.  - نعم.
- You go that way.
- تذهب بهذه الطريقة.  - نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Just surprised
فقط فاجأ
that you care so much
أنك تهتم كثيرا
about your rival's issues.
حول قضايا منافسك.
It's unusual.
هذا غير طبيعي.
I think it's not simple.
أعتقد أن الأمر ليس بسيطًا.
Qipei Pavilion
جناح تشيبي
has been low-key for years.
لقد كان منخفض المستوى لسنوات.
They shouldn't have enemies with such grudges.
لا ينبغي أن يكون لديهم أعداء لديهم مثل هذه الضغينة.
We should know our enemy.
يجب أن نعرف عدونا.
Better to clear things up.
من الأفضل توضيح الأمور.
You're wise, Young Master.
أنت حكيم، أيها السيد الشاب.
I'm impressed.
أنا معجب.
Moreover,
علاوة على ذلك،
your sister is still there.
أختك لا تزال هناك.
No matter who the rival is,
بغض النظر عمن هو المنافس،
protecting you and your family
حماية لك ولعائلتك
is my duty.
هو واجبي.
Young Master, it's late.
السيد الشاب، لقد فات الأوان.
You should go back and rest.
يجب عليك العودة والراحة.
(Xiyuan Thread Shop)
(متجر شيوان للخيوط)
Tired today?
متعب اليوم؟
A bit.
بعض الشيء.
And we need to go to the thread shop tomorrow.
ونحن بحاجة للذهاب إلى متجر الخيوط غدا.
If you're tired, why not rest early?
إذا كنت متعبا، لماذا لا تأخذ قسطا من الراحة في وقت مبكر؟
And who wanted to play with fire?
ومن أراد أن يلعب بالنار؟
Fine, fine.
بخير بخير.
Thank you for playing with fire with me.
شكرا للعب بالنار معي.
Actually, I should thank you.
في الواقع، يجب أن أشكرك.
I'd like to hear
أود أن أسمع
how you plan to thank me.
كيف تخطط لشكري.
Thank you
شكرًا لك
for risking your life to save me.
للمخاطرة بحياتك لإنقاذي.
Though your method is...
رغم أن طريقتك...
I still have to thank you.
لا يزال يتعين علي أن أشكرك.
What about the method?
ماذا عن الطريقة؟
It shows vision and responsibility.
ويظهر الرؤية والمسؤولية.
Or what?
أو ماذا؟
Should I do nothing,
هل يجب ألا أفعل شيئًا،
like that ugly painter?
مثل ذلك الرسام القبيح؟
Exactly.
بالضبط.
You just talked about having a vision.
لقد تحدثت للتو عن وجود رؤية.
That person's surname is Tan.
لقب هذا الشخص هو تان.
Fine.
بخير.
So what?
وماذا في ذلك؟
Should I be like that Tan
هل ينبغي أن أكون مثل هذا تان
and do nothing?
ولا تفعل شيئا؟
I can't stand seeing you get bullied.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تتعرض للتنمر.
I heard
سمعت
you took many jobs to make a living.
لقد أخذت العديد من الوظائف لكسب لقمة العيش.
And Tan mentioned
وذكر تان
you worked as a stable hand.
لقد عملت يدًا مستقرة.
Honestly, I feel sorry for you.
بصراحة، أشعر بالأسف من أجلك.
It's nothing.
لا شئ.
I think it's a gift from life.
أعتقد أنها هدية من الحياة.
Looking back,
النظر إلى الخلف،
I miss those days
أفتقد تلك الأيام
of running errands.
من تشغيل المهمات.
My sister and I
انا و اختي
used to rely on each other.
اعتادوا على الاعتماد على بعضهم البعض.
Our family was poor.
كانت عائلتنا فقيرة.
I was like a brick,
لقد كنت مثل الطوب،
moving wherever needed.
تتحرك حيثما دعت الحاجة.
So,
لذا،
I've always wanted to be
لقد أردت دائما أن أكون
an excellent jade appraiser.
مثمن اليشم ممتاز.
Once I saved enough money,
بمجرد أن أنقذت ما يكفي من المال،
I'd open a shop with my sister
سأفتح متجراً مع أختي
and live a carefree life as the boss.
ويعيش حياة خالية من الهموم كرئيس.
Don't worry, Dandan.
لا تقلق، داندان.
In the future,
فى المستقبل،
I won't let you suffer anymore.
لن أتركك تعاني بعد الآن.
By the way,
بالمناسبة،
who taught you this move
من علمك هذه الحركة
you did with the boss earlier?
فعلت مع رئيسه في وقت سابق؟
Do I need to be taught for that?
هل أحتاج إلى أن أتعلم ذلك؟
- Usually... - Usually?
- عادة... - عادة؟
The Flower Pavilion.
جناح الزهرة.
Right?
يمين؟
No, no.
لا لا.
Did you learn it from Ms. Huadian?
هل تعلمتها من السيدة هواديان؟
No.
لا.
Then who taught you?
ثم من علمك؟
- I... - You definitely learned it from them.
- أنا... - لقد تعلمت ذلك منهم بالتأكيد.
Or from some other girl?
أو من فتاة أخرى؟
- A girl I don't know? - I…
- فتاة لا أعرفها؟  - أنا…
Like this.
مثله.
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
Who taught you?
من علمك؟
Watch out.
احترس.
You're still pretending?
هل مازلت تتظاهر؟
♪Who is the joy and sorrow for♪
♪ لمن الفرح والحزن ♪
I didn't.
لم أكن.
Come here.
تعال الى هنا.
♪Who is being sentimental in the courtyard♪
♪ من هو العاطفي في الفناء ♪
(Huaizhou)
(هوايتشو)
(Suyu Pavilion)
(جناح سويو)
Young Master, here are the sales figures
السيد الشاب، هنا أرقام المبيعات
for all the jewelry with added fragrances.
لجميع المجوهرات مع العطور المضافة.
Recalculate and detail them.
إعادة حسابها وتفصيلها.
Send them with the samples
أرسلهم مع العينات
to the City Lord's Mansion.
إلى قصر سيد المدينة.
Yes.
نعم.
Young Master.
المعلم الصغير.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
Nothing happened in the first half of the night.
لم يحدث شيء في النصف الأول من الليل.
In the quiet hours later,
وفي ساعات الهدوء التي تلت ذلك،
I snuck in.
لقد تسللت.
The thread shop only had dyes and threads.
وكان محل الخيوط يحتوي فقط على أصباغ وخيوط.
Nothing suspicious.
لا شيء مشبوه.
Are you sure you checked every corner?
هل أنت متأكد أنك فحصت كل زاوية؟
I'm sure.
أنا متأكد.
But the shop was too clean.
ولكن المحل كان نظيفا جدا.
That's odd.
هذا غريب.
Almost
بالكاد
as if someone tidied it up.
كما لو أن شخص ما قام بترتيبها.
It shouldn't be.
لا ينبغي أن يكون.
We returned to the city
عدنا إلى المدينة
immediately after receiving the clue.
مباشرة بعد تلقي الدليل.
Something's wrong.
هناك خطأ.
Jue.
جو.
Jue, something's wrong.
جوي، هناك خطأ ما.
Big trouble.
مشكلة كبيرة.
(Flower Pavilion) Quickly, block it.
(جناح الزهور) بسرعة، احجبيه.
- Hurry. - Block it.
- عجل.  - منعه.
Move faster.
التحرك بشكل أسرع.
Get more people over here.
احصل على المزيد من الناس هنا.
- Hurry. - More people over here.
- عجل.  - المزيد من الناس هنا.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Lead the guests that way.
قيادة الضيوف بهذه الطريقة.
Yes, block it.
نعم، منعه.
- Send two more people over there. - Coming.
- أرسل شخصين آخرين هناك.  - آت.
Madam Yang, what happened?
سيدتي يانغ، ماذا حدث؟
It's your Suyu Pavilion's jewelry.
إنها مجوهرات Suyu Pavilion الخاصة بك.
The issue isn't clear yet.
المسألة ليست واضحة بعد.
Don't make false accusations.
لا توجه اتهامات باطلة.
How am I falsely accusing?
كيف أتهم زورا؟
Something's wrong with your scented jewelry.
هناك خطأ ما في مجوهراتك المعطرة.
And you want to deny it?
وتريد أن تنكر ذلك؟
You...
أنت...
Shopkeeper Cui.
صاحب متجر كوي.
Help, quickly.
مساعدة، بسرعة.
Shuangshuang.
شوانغشوانغ.
Dandan.
ضروري.
Looks like I misjudged you.
يبدو أنني أخطأت في الحكم عليك.
Are they also wearing the seven-color thread?
هل يرتدون أيضًا الخيط ذو الألوان السبعة؟
We just arrived to investigate.
لقد وصلنا للتو للتحقيق.
It's still unclear.
لا يزال الأمر غير واضح.
What about the thread shop? What happened there?
ماذا عن محل الخيوط؟  ماذا حدث هناك؟
Yu watched all night.
شاهد يو طوال الليل.
He found no clues.
لم يجد أي أدلة.
He sneaked in.
لقد تسلل.
It was spotless.
لقد كانت نظيفة للغاية.
Like someone had been warned.
كما لو تم تحذير شخص ما.
It shouldn't be.
لا ينبغي أن يكون.
No one should know about this.
لا ينبغي لأحد أن يعرف عن هذا.
Dandan.
ضروري.
What happened?
ماذا حدث؟
Didn't we resolve it?
لم نحلها؟
You still dare to show up? You...
هل مازلت تجرؤ على الظهور؟  أنت...
Suyu Pavilion's jewelry
مجوهرات Suyu Pavilion
uses your fragrance.
يستخدم العطر الخاص بك.
If something goes wrong,
إذا حدث خطأ ما،
you're responsible too.
أنت مسؤول أيضًا.
Madam Yang, calm down.
سيدتي يانغ، تهدئة.
We won't evade this.
لن نتهرب من هذا.
If it's our fault,
إذا كان خطأنا،
we'll handle it.
سوف نتعامل معها.
But first, let's solve this.
لكن أولاً، دعونا نحل هذه المشكلة.
Dandan is right.
داندان على حق.
Where did this start?
أين بدأ هذا؟
What's happening now?
ماذا يحدث الآن؟
Chunqin.
تشونكين.
Madam Yang.
سيدة يانغ.
The first one affected was Huadian.
وكان أول من تأثر هواديان.
Huadian.
هواديان.
Your earrings are beautiful,
أقراطك جميلة،
and they smell like sandalwood.
ورائحتهم مثل خشب الصندل.
These are Suyu Pavilion's
هذه هي Suyu Pavilion
new scented earrings.
أقراط معطرة جديدة.
Right.
يمين.
Remember to take my pipa
تذكر أن تأخذ بيبا
to Mr. Sun's room later.
إلى غرفة السيد صن لاحقًا.
Then what happened?
ثم ماذا حدث؟
Then, we found
ثم وجدنا
over ten girls at Flower Pavilion
أكثر من عشر فتيات في فلاور بافيليون
with similar symptoms.
مع أعراض مماثلة.
They became like zombies,
لقد أصبحوا مثل الزومبي،
biting anyone they saw.
عض أي شخص رأوه.
I finally managed to evacuate the guests
تمكنت أخيرا من إجلاء الضيوف
and lock them inside.
وحبسهم في الداخل.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
their only commonality
القواسم المشتركة الوحيدة بينهما
is wearing your Suyu Pavilion's jewelry.
يرتدي مجوهرات Suyu Pavilion الخاصة بك.
Do they also wear the seven-colored thread?
هل يرتدون أيضًا الخيط ذو الألوان السبعة؟
There seem to be some colorful threads,
يبدو أن هناك بعض الخيوط الملونة،
but I can't quite remember.
ولكن لا أستطيع أن أتذكر تماما.
How could this happen?
كيف يمكن حصول هذا؟
The farmer's wife didn't have these symptoms.
ولم تكن لدى زوجة المزارع هذه الأعراض.
What happened to these girls?
ماذا حدث لهؤلاء الفتيات؟
It must be the higher dose of the poisonous weed,
يجب أن تكون جرعة أعلى من الأعشاب السامة،
making the poisoning worse.
مما يجعل التسمم أسوأ.
Shuangshuang, can they be treated?
Shuangshuang، هل يمكن علاجهم؟
Well...
حسنًا...
I can try with Doctor Qu.
يمكنني أن أحاول مع دكتور تشو.
Regardless,
يغض النظر،
this matter started because of us.
بدأت هذه المسألة بسببنا.
The priority is to save lives.
الأولوية هي إنقاذ الأرواح.
We need to go in.
نحن بحاجة للدخول.
I'll go with you.
سأذهب معك.
You two wait outside.
أنتما الإثنان تنتظران في الخارج.
No.
لا.
We'll go together.
سنذهب معا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Open the door.
افتح الباب.
- We're going in to save them. - What now?
- نحن ذاهبون لإنقاذهم.  - ماذا الان؟
Is this still the bustling Flower Pavilion?
هل ما زال هذا جناح الزهور الصاخب؟
It feels like a haunted castle now.
يبدو الأمر وكأنه قلعة مسكونة الآن.
So eerie and frightening.
غريب جدا ومخيف.
If you're scared,
إذا كنت خائفًا،
then go back.
ثم عد.
Scared?
مقدس؟
Ridiculous.
سخيف.
"Scare" isn't even in my dictionary.
"الخوف" ليس حتى في قاموسي.
The only way to conquer fear
الطريقة الوحيدة للتغلب على الخوف
is to face it. Let's go.
هو مواجهتها.  دعنا نذهب.
You face it. Go.
أنت تواجه الأمر.  يذهب.
- Go, go, go. - Let's go.
- إذهب! إذهب! إذهب.  - دعنا نذهب.
Go face it.
اذهب وواجه الأمر.
- Face it.
- دعنا نذهب.  - واجه الأمر.
- Let's go. - You face it first.
- دعنا نذهب.  - عليك أن تواجه الأمر أولا.
- Who's afraid? Let's go. - Face it. You go.
- الذي يخاف؟  دعنا نذهب.  - واجه الأمر.  اذهب أنت.
You said face it, so you go face it.
لقد قلت واجه الأمر، لذا اذهب وواجه الأمر.
Who said we'd face it?
من قال أننا سنواجه الأمر؟
- You face it first. - You go.
- عليك أن تواجه الأمر أولا.  - اذهب أنت.
- Why are you pushing me? - Where are you going?
- لماذا تدفعني؟  - إلى أين تذهب؟
- Don't retreat. - You're not afraid. You go.
- لا تتراجع.  - أنت لست خائفا.  اذهب أنت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Young Master.
المعلم الصغير.
There!
هناك!
Why are you screaming? There's nothing.
لماذا تصرخ؟  لا يوجد شيء.
There. Didn't you see it just now?
هناك.  لم تراه الآن؟
Believe me. There really was a hand there.
ثق بي.  كان هناك حقا يد هناك.
Do you know you could scare us to death?
هل تعلم أنك يمكن أن تخيفنا حتى الموت؟
Enough. Stop fooling around.
كافٍ.  كفى خداعا.
Mr. Pei, after you.
السيد باي، بعدك.
Mr. Su, after you.
السيد سو، بعدك.
Mr. Pei, face the challenge.
سيد باي، واجه التحدي.
Mr. Su, you go first.
السيد سو، اذهب أنت أولاً.
Together.
معاً.
Let's go together.
لنذهب معا.
Forward.
إلى الأمام.
Not that frightening.
ليس مخيفا إلى هذا الحد.
Look there.
انظر هناك.
What is that?
ما هذا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Young Master.
المعلم الصغير.
Behind you.
خلفك.
It's fine. No worries.
لا بأس.  لا شكر على واجب.
- Hurry, hurry. - Young Master.
- اسرع اسرع.  - المعلم الصغير.
Go.
يذهب.
Here, here, here.
هنا، هنا، هنا.
What's that terrifying thing?
ما ذلك الشيء المرعب؟
What kind of sorcery can make people like this?
أي نوع من السحر يمكن أن يجعل الناس هكذا؟
Catching and curing them
اصطيادهم وعلاجهم
won't be easy.
لن يكون سهلا.
Where are the others?
اين البقية؟
I saw them running that way.
لقد رأيتهم يركضون بهذه الطريقة.
Let's join them.
دعونا ننضم إليهم.
Hope nothing happens.
نأمل أن لا يحدث شيء.
- Dandan. - Oh, my gosh.
- دندن.  - يا الهي.
Pei Pei.
باي باي.
Come.
يأتي.
- Here, here, here. - Okay.
- هنا، هنا، هنا.  - تمام.
Tie it, tie it.
اربطه، اربطه.
Told you to stop reading novels.
أخبرتك أن تتوقف عن قراءة الروايات.
They're not zombies. Holding a breath doesn't work.
إنهم ليسوا زومبي.  حبس النفس لا يجدي.
Why don't you paste a talisman?
لماذا لا تلصق تعويذة؟
No, I...
لا، أنا...
Pei Pei.
باي باي.
- Pei Pei. - Dandan, let's go.
- باي باي.  - داندان، دعونا نذهب.
You caught the wrong person. I'm here.
لقد قبضت على الشخص الخطأ.  أنا هنا.
Don't look back.
لا تنظر إلى الوراء.
Don't come over.
لا تأتي.
Here.
هنا.
Careful.
حذر.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Dandan.
ضروري.
Open the door.
افتح الباب.
Open the door. Anyone there?
افتح الباب.  أي شخص هناك؟
This door...
هذا الباب...
♪Maybe the leaves falling from the tree♪
♪ ربما الأوراق تتساقط من الشجرة ♪
♪Maybe the lights reflect on the water♪
♪ ربما تنعكس الأضواء على الماء ♪
♪The butterflies in your eyes♪
♪الفراشات في عينيك ♪
♪Also dancing joyfully in my heart♪
♪ كما أرقص بفرح في قلبي ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪Stuck by your side♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪Ripples on the surface♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪The plot of that story♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪Contending in beauty with you♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪
♪Maybe it's the wind kissing your cheek♪
♪ ربما تكون الريح هي التي تقبل خدك ♪
♪Maybe I feel your specialness♪
♪ ربما أشعر بتميزك ♪
♪Stuck by your side♪
♪ عالق بجانبك ♪
♪Feels like owning the whole world♪
♪يشعر وكأنك تمتلك العالم كله♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪Occasionally the thoughts of you♪
♪أحيانًا أفكارك♪
♪Ripples on the surface♪
♪ تموجات على السطح ♪
♪You can hear my unspoken thoughts♪
♪ يمكنك سماع أفكاري غير المعلنة ♪
♪Like a reflection, distant yet close and overlapping♪
♪ مثل انعكاس، بعيد ولكنه قريب ومتداخل ♪
♪ Accompanying you day by day, year by year ♪
♪ يرافقك يوما بعد يوم، سنة بعد سنة ♪
♪The plot of that story♪
♪ حبكة تلك القصة ♪
♪Contending in beauty with you♪
♪أتنافس معك في الجمال♪
♪Quarreling and noisy♪
♪ تشاجر وصاخبة ♪
♪The blooming flowers become a celebration♪
♪ الزهور المتفتحة تصبح احتفالاً ♪